Name: Pixels
Regie: Chris Columbus
Besetzung: Adam Sandler, Kevin James, Josh Gad, Kevin James
Autor: Timothy Dowling, Tim Herlihy
Jahr: 2015
Beschreibung: Als Aliens im Stil alter Videospiele die Erde angreifen, treten der Präsident und seine Kindheitsfreunde (ehemalige Videospielfanatiker) in Aktion.

Name: Kingsman The Golden Circle
Regie: Matthew Vaughn
Besetzung: Colin Firth, Julianne Moore, Taron Egerton, Mark Strong
Autor: Jane Goldman, Matthew Vaughn
Jahr: 2017
Beschreibung: In der Fortsetzung zu "Kingsman: The Secret Service" bitten Eggsy und Merlin nach einem Agriff auf ihre Behörde ihre amerikanischen Kollegen um Hilfe.

Name: Greatest Showman
Regie: Michael Gracey
Besetzung: Hugh Jackman, Michelle Williams, Zac Efron, Zendaya
Autor: Jenny Bicks, Bill Condon
Jahr: 2017
Beschreibung: Diese Filmbiografie erzählt die Geschichte des dreisten, doch geschäftstüchtigen P.T. Barnum, der die größte Show auf die Beine stellt, die die Welt je gesehen hat. 

Name: Jurassic World
Regie: Colin Trevorrow
Besetzung: Chris Pratt, Bryce Dallas Howard, Ty Simpkins, Nick Robinson
Autor: Rick Jaffa, Amanda Silver, Colin Trevorrow
Jahr: 2015
Beschreibung: Die Betreiber eines Dinosaurier-Parks wollen mit einem furchterregenden neuen Exemplar Besucher anlocken, doch als einer der tödlichen Riesen entkommt, bricht Panik aus. 

Name: Mord im Orient Express
Regie: Kenneth Branagh
Besetzung: Kenneth Branagh, Penélope Cruz, Judi Dench, Johnny Depp
Autor: Michael Green
Jahr: 2017
Beschreibung: Der weltberühmte Detektiv Hercule Poirot übernimmt in dieser Verfilmung des Krimis von Agatha Christie einen Mordfall im legendären Orient Express.

Name:Tatortreiniger
Regie: Arne Feldhusen
Besetzung: Bjarne Mädel
Autor: 
Jahr: 2017
Beschreibung: Comedy-Serie über die Erlebnisse eines Tatortreinigers, der seine schmutzige Arbeit erst beginnen kann, wenn die Polizei die Tatortanalyse abgeschlossen hat.

Name: Fatherhood
Regie: Paul Weitz
Besetzung: Kevin Hart, Alfre Woodard, Lil Rel Howery, DeWanda Wise
Autor: Dana Stevens, Paul Weitz
Jahr: 2021
Beschreibung: In diesem Drama nach einer wahren Begebenheit muss ein jüngst verwitweter Vater Zweifel, Ängste, Leid und schmutzige Windeln unverhofft ganz allein meistern.

Name:Joker
Regie: Todd Phillips
Besetzung: Joaquin Ohoenix, Robert De Niro, Zazie Beetz
Autor: Todd Phillips, Scott Silver
Jahr: 2019
Beschreibung: Ein psychisch kranker Komiker kämpft 1981 in Gotham City darum, gesehen zu werden. Als er sich gegen Angreifer zur Wehr setzen muss, wendet sich sein Leben zum Bösen.

Name: The Darkest Minds
Regie: Jennifer Yuh Nelson
Besetzung: Amandla Stenberg, Harris Dickinson, Mandy Moore, Skylan Brooks
Autor: Chad Hodge
Jahr: 2018
Beschreibung: Die Regierung sperrt Kinder mit übermenschlichen Fähigkeiten ein. Doch dann lehnen sich einige Jugendliche mit Superkräften im Freiheitskampf gegen ihre Unterdrücker auf.

Name: Spiderman Far From Home
Regie: Jon Watts
Besetzung: Tom Holland, Zendaya, Samuel L. Jackson, Jake Gyllenhaal
Autor: Chris McKenna, Erik Sommers
Jahr: 2019
Beschreibung: Auch Superhelden brauchen gelegentlich Urlaub. Doch aufgrund einer neuen Bedrohung muss Peter Parker sogar bei einer Klassenfahrt nach Europa den Helden spielen.

Name: Ruhet in Frieden
Regie: Scott Frank
Besetzung: Adam David Thompsonn Liam Neeson, Mark Consuelos, Danielle Rose Russell
Autor: 
Jahr: 2014
Beschreibung: Ein Drogenbaron engagiert einen aufgewühlten Ex-Cop, um die Killer seiner Frau zu finden. Eine Jagd, die in New Yorks Unterwelt zu schockierenden Enthüllungen führt.

Name: Fack Ju Göhte
Regie: Bora Dağtekin
Besetzung: Elyas M'Barek, Karoline Herfurth, Katja Riemann
Autor: 
Jahr: 2013
Beschreibung: Die Beute aus seinem letzten Raubüberfall befindet sich nun unter der Turnhalle einer Schule. Also bewirbt sich ein Ex-Gauner als Lehrer, um an sein Diebesgut zu kommen.

Name: Minions
Regie: Kyle Balda, Pierre Coffin
Besetzung: Sandra Bullock, Jon Hamm, Michael Keaton, Allison Janney
Autor: Brian Lynch
Jahr: 2015
Beschreibung: Die bananengelben, unverständlichen Handlanger aus „Ich – Einfach unverbesserlich“ sind auch in diesem Vorläufer, in dem ihre Geschichte erzählt wird, die Stars.

Name: It Chapter 2
Regie: Andy Muschietti
Besetzung: Jessica Chastain, James McAvoy, Bill Ha, Isaiah Mustafa
Autor: Gary Dauberman
Jahr: 2019
Beschreibung: 27 Jahre nach der Konfrontation mit Pennywise erhält der Club der Verlierer den gefürchteten Anruf: Sie sollen nach Derry zurückkehren und ihre Mission beenden.

Name: 365 Days
Regie: Barbara Białowąs, Tomasz Mandes
Besetzung: Anna-Maria Sieklucka, Michele Morrone, Bronisław Wrocławski, Otar Saralidze
Autor: Tomasz Klimala
Jahr: 2020
Beschreibung: Eine Frau fällt einem dominanten Mafiaboss zum Opfer, der sie einsperrt und ihr ein Jahr Zeit gibt, sich in ihn zu verlieben.

Name: Drachenzähmen Leicht Gemacht
Regie: Chris Sanders, Dean Deblois
Besetzung: Jay Baruchel, Gerad Butler, Craig Ferguson, America Ferrera
Autor: 
Jahr: 2010
Beschreibung: Als Sohn eines Wikinger-Anführers muss der schüchterne Hicks der Hüne der III. sich einem Initiationsritus zum Krieger stellen: Er muss einen Drachen töten.

Name: Penguin of Madagascar
Regie: Eric Darnelle, Simion J. Smith
Besetzung: Tom McGrath, Chrisopher Knights, Chris Miller, Conrad Vernon,
Autor: Alan J. Schoolcraft, Brent Simson, Michael Colton, John Aboud, Brandon Sawyer
Jahr: 2014
Beschreibung: Die Pinguin-Spione Skipper, Kowalski, Rico und Private wollen zusammen mit den schnittigen Nordwind-Agenten das machthungrige Genie Octavius Brine besiegen.

Name: Himmelskind
Regie: Patricia Riggen
Besetzung: Jennifer Garner, Kylie Rogers, Queen Latifah, Eugenio Derbez
Autor: Randy Brown
Jahr: 2016
Beschreibung: Die tödliche Krankheit ihrer kleinen Tochter stellt den Glauben von Mutter Christy auf eine harte Probe. Wird sie ihre Tochter und ihr Gottvertrauen retten können?

Name: The Hateful 8
Regie: Quentin Tarantino
Besetzung:  Samuel L. Jackson, Kurt Russell, Jennifer Jason Leigh, Walton Goggins
Autor: Quentin Tarantino
Jahr: 2015
Beschreibung: Jahre nach dem Sezessionskrieg sitzen ein Kopfgeldjäger und seine Gefangene während eines Schneesturms zusammen mit sechs bedrohlichen Fremden in einer Herberge fest.

Name: Die Bestimmung Divergent
Regie: Neil Burger
Besetzung: Shailene Woodley, Miles Teller, Ashley Judd, Tony Goldwyn, Maggie Q
Autor: Evan Daugherty, Vanessa Taylor
Jahr: 2014
Beschreibung: In einer zerrissenen, vom Krieg erschütterten Welt entdeckt Tris ihre besonderen Fähigkeiten und stellt sich mit Four einer finsteren Verschwörung entgegen.

Name: The Dark Knight
Regie: Christopher Nolan
Besetzung: Christian Bale, Heath Ledger, Aaron Eckhart, Michael Caine, Maggie Caine
Autor: Christopher Nolan, David S. Goyer, Jonathan Nolan
Jahr: 2008
Beschreibung: Batman, Lieutenant Gordon und der Staatsanwalt bekämpfen die Unterwelt von Gotham City. Doch ein neuer Bösewicht droht ihre Bemühungen zunichtezumachen.
